Bakteriális patogén és ember közötti molekuláris hálózatok vizsgálata

### 2016-05-12 msc_szakdolgozat.tex
Roviditesjegyzek

@@

		\resizebox{\columnwidth}{!}{%

@@

		\multicolumn{1}{c}{\textit{\textbf{Rövidítés}}} & \textit{\textbf{Magyarázat}}                                                                        & \textit{\textbf{Rövidítés}} & \textit{\textbf{Magyarázat}}                                                                                      \\
		ATG3                                            & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}ubikvitin-szerű-konjugációs \\ enzim ATG3\end{tabular}                   & mTORC1                      & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}mammalian target of \\ rapamycin complex 1\end{tabular}                                \\
		ATG8                                            & Autophagy-related protein 8                                                                         & \textit{NCBI}               & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}National Center for \\ Biotechnology Information\end{tabular}                          \\
		BC                                              & Betweenness Centrality                                                                              & NBR1                        & Next to BRCA1 gén                                                                                                 \\
		BECN1                                           & Beclin-1                                                                                            & \textit{NDP52}              & nuclear dot protein 52 kDa                                                                                        \\
		CC                                              & Closeness Centrality                                                                                & OPTN                        & Optineurin génje                                                                                                  \\
		E1                                              & Ubikvitin aktiváló enzimek                                                                          & p62 (SQSTM1)                & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}ubikvitin-kötő fehérje p62, \\ Sequestosome-1\end{tabular}                             \\

@@

		E3                                              & Ubikvitin ligáz                                                                                     & PPI                         & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}fehérje-fehérje kapcsolat\\  (Protein-Protein Interaction)\end{tabular}                \\
		GABRAP                                          & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}Gamma-aminobutyric acid \\ receptor-associated protein\end{tabular}      & PSI                         & Proteomics Standards Initiative                                                                                   \\
		GPCR                                            & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}G-fehérje kapcsolt receptor\\  (G-protein coupled receptor)\end{tabular} & SCFA                        & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}rövid láncú zsírsav\\ (Short Chaine Fatty Acid)\end{tabular}                           \\
		GPR41                                           & Free fatty acid receptor 3                                                                          & SCV                         & Salmonella Containing Vacoule                                                                                     \\
		GPR43                                           & Free fatty acid receptor 2                                                                          & SIF                         & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}Salmonella által kiváltott filamentumok\\  (Salmonella induced filaments)\end{tabular} \\
		IBD                                             & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}gyulladásos bélbetegség \\ (Inflammatory Bowl Disease)\end{tabular}      & SPI-I és II                 & Salmonella patogenitási sziget 1 és 2                                                                             \\
		IFR                                             & Institute of Food Research                                                                          & SQL                         & Structured Query Language                                                                                         \\
		LC3                                             & lighnt chain 3 (ATG8 homológ)                                                                       & T3SS                        & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}Hármas típusó szekréciós rendszer \\ (Type three secretion system)\end{tabular}        \\
		LC3                                             & Lighnt Chain 3                                                                                      & TrEMBL                      & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}Translated EMBL Nucleotide \\ Sequence Data Library\end{tabular}                       \\
		M cell                                          & Microfold sejt                                                                                      & ULK-1                       & szerin-threonin-protein-kináz ULK1                                                                                \\
		MAP                                             & Microtubule Associated Protein                                                                      & VPS34                       & foszfatidilinozitol-3-kináz VPS34                                                                                
		\end{tabular}                                                             
		}

>>>>

		\begin{table}[H]
		\centering
		\resizebox{\columnwidth}{!}{

		}
		\end{table}

@@

		\resizebox{\columnwidth}{!}{

@@

		\textit{\textbf{Rövidítés}} & \textit{\textbf{Magyarázat}}                                                                        & \textit{\textbf{Rövidítés}} & \textit{\textbf{Magyarázat}}                                                                              \\
		ATG                         & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}Autofágiával kapcsolatos gének \\ (Autophagy-related genes)\end{tabular} & NCBI                        & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}National Center for \\ Biotechnology Information\end{tabular}                  \\
		BC                          & Betweenness Centrality                                                                              & NBR1                        & Next to BRCA1                                                                                             \\
		BECN1                       & Beclin-1                                                                                            & NDP52                       & nuclear dot protein 52 kDa                                                                                \\
		CC                          & Closeness Centrality                                                                                & OPTN                        & Optineurin                                                                                                \\
		E1                          & Ubikvitin aktiváló enzimek                                                                          & p62 (SQSTM1)                & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}ubikvitin-kötő fehérje \\ p62, Sequestosome-1\end{tabular}                     \\

@@

		E3                          & Ubikvitin ligáz                                                                                     & PPI                         & fehérje-fehérje kapcsolat                                                                                 \\
		GABARAP                     & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}Gamma-aminobutyric acid \\ receptor-associated protein\end{tabular}      & PSI                         & Proteomics Standards Initiative                                                                           \\
		GPCR                        & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}G-fehérje kapcsolt receptor\\ (G-protein coupled receptor)\end{tabular}  & SCFA                        & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}rövid láncú zsírsav \\ (Short Chaine Fatty Acid)\end{tabular}                  \\
		GPRs                        & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}Rövidlánci zsírsav receptorok \\ (Free fatty acid receptor)\end{tabular} & SCV                         & Salmonella Containing Vacoule                                                                             \\
		IBD                         & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}gyulladásos bélbetegség\\  (Inflammatory Bowel Disease)\end{tabular}     & SIF                         & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}Salmonella által \\ kiváltott filamentumok\end{tabular}                        \\
		IFR                         & Institute of Food Research                                                                          & SPI-I és II                 & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}Salmonella patogenitási\\ sziget 1 és 2\end{tabular}                           \\
		LC3                         & light chain 3 (ATG8 homológ)                                                                        & SQL                         & Structured Query Language                                                                                 \\
		MAP                         & Microtubule Associated Protein                                                                      & T3SS                        & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}Hármas típusó szekréciós rendszer\\ (Type three secretion system)\end{tabular} \\
		mTORC1                      & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}mammalian target of\\  rapamycin complex 1\end{tabular}                  & TrEMBL                      & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}Translated EMBL Nucleotide\\  Sequence Data Library\end{tabular}              
		\end{tabular}}
